### 2017-03-20 article/article.tex
Worked on description of results

@@

@@

		\paragraph{}
		En este ejercicio se realizan las tareas de promediación así como del cálculo de la desviación típica y los intervalos de confianza correspondientes a los resultados del ejercicio \ref{sec:e2}.

@@

@@

@@

		\paragraph{}
		La \emph{Validación Cruzada Repetida} consiste, al igual que el \emph{Holdout repetido}, en realizar varios experimentos con distintas semillas para después promediar los resultados tal y como se hará en el ejercicio siguiente.

@@

	\section{Sobre los resultados calculados en la sección \ref{sec:e5} determinarla tasa de error}
	\label{sec:e6}

@@

>>>>

		\paragraph{}
		Los resultados obtenidos tras realizar el experimento descrito en el párrafo anterior se muestran en la tabla \ref{table:holdout-1-results}. En el caso del conjunto de datos \emph{Labor}, ambos algoritmos obtienen la misma tasa de error. Para los conjuntos de datos \emph{Soybean} y \emph{Vote} los resultados también son muy similares, por lo que no podemos decir a partir de estos resultados los algoritmos sean significativamente diferentes.

@@

		\paragraph{}
		En este caso, los resultados se muestran en la tabla \ref{table:holdout-3-results}. Debido a la repetición del experimento, en este caso se pueden ver variaciones en las tasas de error respecto de la semilla escogida, algo que se comentará en la siguiente sección.

@@

		\paragraph{}
		En esta sección se realizan las tareas de promediación así como del cálculo de la desviación típica y los intervalos de confianza correspondientes a los resultados de la sección \ref{sec:e2}.

@@

		\paragraph{}
		Los resultados de aplicar las operaciones descritas sobre los resultados de la sección anterior se muestran en la tabla \ref{table:holdout-3-results-global}. Tal y como se puede apreciar, el algoritmo \emph{J48} tiene una tasa de error mayor que \emph{JRIP} en promedio para los experimentos realizados.

@@

		\paragraph{}
		Los resultados obtenidos tras realizar el experimento del párrafo anterior se muestran en la tabla \ref{table:cross-validation-1-results}. Como vemos, tienen una tendencia similar a los obtenidos en la sección \ref{sec:e1}. Posteriormente (en última sección) se comentarán las variaciones en los resultados dependientes de la metodología experimental utilzada.

@@

		\paragraph{}
		La \emph{Validación Cruzada Repetida} consiste, al igual que el \emph{Holdout repetido}, en realizar varios experimentos con distintas semillas para después promediar los resultados tal y como se hará en la siguiente sección.

		\paragraph{}
		Los resultados obtenidos tras la realización del experimento de \emph{Validación Cruzada Repetida} variando la semilla de particionamiento se muestran en la tabla \ref{table:cross-validation-3-results}. Como vemos, en este caso la desviación típica entre los resultados es mucho menor que en el caso de \emph{Holdout Repetido} de la sección \ref{sec:e3}.

@@

	\section{Sobre los resultados calculados en la sección \ref{sec:e5} determinar la tasa de error}
	\label{sec:e6}

@@

		\paragraph{}
		En la tabla \ref{table:cross-validation-3-results-global} se muestran los resultados de promediar las tasas de error obtenidas en la sección anterior. Tal y como se ha comentado anteriormente, mediante la técnica de repetición el sesgo producido al realizar la metodología experimental es mucho menor en este caso con respecto a la \emph{Validación Cruzada} de una única repetición.
